(塩野)何か付いてますよ
(多古井)えっ？
待って…
キャベツ かめきちの
ハハッ ウケる
♬〜
⚟(チャイム)⚞
⚟宅配便です⚞
はい
(男性)宅配便です
ありがとうございます
あぁ… ありがとうございます
♬〜
いった！
どうすんだよ…
♬〜
うおっ⁉
おはようございます
おはよう…
ずいぶんと おとなしいんですね
そうか？
昨日は あんなに積極的だったのに
自分からキス…
自分からキスしよ…
どうすんだよ 俺…
どうすんだよ
(八木)庶務課に行ってきま〜す
いってらっしゃい
(江川)は〜い
(江川)見ましたよ
えっ？
ついに一緒に来るように
なったんですね〜
たまたまだよ
ほんとですか？
同じ所に住んでるんだから
そりゃ そういうこともあるだろ
(江川)まぁ そういうことに
しといてあげますよ
あぁ？
♬〜
(長谷川)多古井〜
今日も来てるぞ〜
こんにちは
あぁ ヒカリちゃん こんにちは
今日は どうしよっか？
(江川)あれ？ 今日もっすか？
ヒカリちゃん
う〜ん…
パパがいなくて つらいだろうな
ほぼ毎日 多古井を訪ねてきてるよ
モテる男は つらいっすね〜
⚟何飲みたい？⚞
⚟(ﾋｶﾘ)え〜っと…⚞
⚟おじさん おごってあげるよ⚞
(朝美)《早く呼んできて！》
《犯罪者ですよ》
(ﾋｶﾘ)迷うな〜
迷う？
(ﾋｶﾘ)おごってくれるのか〜
何にしよっかな〜
はい ジュース
ありがと
学校は？
行こうと思ってたけど
行けなかった
そうなんだ
ジャン！
えっ？ それ…
(ﾋｶﾘ)多古井さん！
えぇ⁉ 俺そんなにかっこいいか？
ハハハ…
うん 多古井さんはかっこいい
ありがとう 100点だ
フフフ…
ねぇ
うん？
パパは いつ釈放されるの？
えっ？
すぐ？ ずっと先？
うん… もうすぐ帰ってくるよ
もうちょっと待ってような
うん！
(ﾋｶﾘ)はい どうぞ
ありがとう かっこいいじゃん
(ﾋｶﾘ)でしょ〜
鼻も高くて
お疲れさまでした
(長谷川)じゃ お疲れさまで〜す
なぁ なぁ… 今日 飲み行こうぜ
えぇ〜？
(八木)お疲れ〜
あっ 八木さん
今日は娘の彼氏と食事だ
(長谷川)お疲れっした〜
お疲れ
今夜はね〜
奥さんの誕生日は先週だったぞ
(江川)お疲れさまで〜す
江川ちゃん
お疲れ〜
(長谷川)お疲れ〜…
分かったよ！ 行くよ！
助かる〜
なんで？
今日は俺 早く帰りたくないんだよ
それ 妻子持ちのせりふだよ
はい 行くよ！
よっしゃ〜
ちょっとだけだ
ちょっとだけだから
(長谷川)ちょっとだけが
長くなるパターンね
いや いや いや…
おい
おぉ いらっしゃい！
えぇ⁉ なんで？
おぉ 塩野 珍しいな １人？
ええ たまには外食したくて
ふ〜ん
偶然ですね
多古井と飲んでもつまらんが
塩野がいるのは新鮮だ
一緒に飲むか
いいですか？ うれしいなぁ
あっ… ごめん！ 俺 今日
実家 帰らねぇといけないんだった
まっ…
逮捕… ですよ
確か ご実家
すごく遠かったですよね？
(長谷川)お疲れっす〜
(長谷川)あぁ〜 塩野と
こうやって飲むの初めてだよな
ええ
なかなか話すチャンスもなくて
多古井は？
へっ⁉
まぁ…
一緒に飯を食ったことはない
それ以上のことはしてますけどね
何？ それ以上って
な… 何でもねぇよ！
ただ 隣に住んでるってだけで
何にもない！
そうですよ
何にもないですよね〜 僕たち
(長谷川)そうなんかい！
(ﾔｽ)あぁ〜 大将 おビール頂戴
あいよ いらっしゃい！
(長谷川)あれ？ 久しぶりっす〜
(ﾔｽ)久しぶり〜
(長谷川)ヒロさん
(ﾔｽ)ヤスだよ
(長谷川)あれ？
お前なぁ！
何です？
｢何です？｣じゃねぇよ
あ〜あ
ほんとは２人がよかったのにな〜
(大将)あいよ
(ﾔｽ)うい あざっす
ヒカリちゃんには
あんなに優しくするのに
僕にも
少しは優しくしてくださいよ
バカ！ ヒカリちゃんは
そもそも お前が…
あぁ〜 ヒカリちゃんなぁ
かわいそうだよな〜
ハァ〜 多古井んとこ来るのも
パパに会えなくて
さみしいからだもんなぁ
まぁ…
助けるって約束したし
でも 無理に期待持たせるのも
どうなんですかね
えっ？
ヒカリちゃんの父親
新たに詐欺の容疑が出て
取り調べの最中です
まだ目撃証言だけだろ
しかし…
やっとな
やっと あの子
笑うようになったんだよ
それだけ元気になったんだよ
その希望を悪いほうの可能性で
消したくなかったんだよ
それで責任取れますか？
希望を持たせるだけ持たせて
責任 取れるんですか？
じゃあ お前は取ったのかよ
はい？
子どもの目の前で
父親を犯罪者呼ばわりして
傷つけた責任だよ！
それは… 本当のことですから
本当のことだったら
傷つけていいのかよ
まぁ まぁ まぁ まぁ…
ただ相手の顔色をうかがって
期待持たせるほうが
よっぽど残酷ですよ
それで裏切られる気持ち
分かりますか？
(長谷川)
大将！ ここに熱燗２合 頂戴
えぇ？ こんなに暑いのに？
冷えきっちゃってっから
うまい
(ﾔｽ)激暑じゃねぇかよ
(長谷川)おう…
おう 多古井！
割り勘だぜ！
えっ？ 塩野と？
(八木)ああ
結城の取り調べ
生活安全課に応援頼んだんだ
そしたら 塩野が立候補しちゃって
いや でも…
うちも珍しく忙しくてな
(江川)いいじゃないですか
２人がかりなら いろいろと
ましてや塩野だし
まぁ ヒカリちゃんのためにも
早く決着つけなきゃな
(八木)頼むよ 多古井ちゃん
お願いね うん
６日の14時頃
掛川さんの自宅付近で
あなたの姿が目撃されています
結城さん その日は そこで何を？
仕事の休憩中で
職場からは
だいぶ離れた所ですよね？
犯行現場を
物色してたんじゃないですか？
もう１つ 17日の15時
この日は仕事が休みだったと
聞いていますが
何をしていましたか？
よく覚えてません
いいか？ ヒカリちゃんのためにも
ちゃんと思い出せ
覚えてないって言えば あとあと
不利になることだってあんだから
ヒカリちゃんも待ってる なっ？
ウソをついたら
大変なことになりますからね
えっ？
あんたは ただでさえ
暴行事件で捕まってる
もし このまま証拠が出れば
思ってるような人生を
歩けなくなるぞ
⚟(ノック)⚞
ちょっと失礼 多古井 いいか？
17日 事件の日
防犯カメラに…
向かいの家の防犯カメラに
写ってたよ
ここに写ってるのは お前だな
クソッ…
結城…
お前 ヒカリちゃんが
どんな気持ちで
お前を待ってたか
分かってんのか！ おい！
多古井さん！
うるせぇ！ ヒカリちゃんはな…
ヒカリちゃん…
ごめん
お父さんのこと 俺…
(ﾋｶﾘ)ウソつき
ウソつき！
パパ
すぐ帰ってくるって言ったのに！
ヒカリちゃん…
嫌い
多古井さんなんて大っ嫌い！
だから言ったじゃないですか
多古井さんの優しさが
ヒカリちゃんを傷つけたんです
最初から分かってたでしょ？
この子に もっとつらい現実を
突きつけるだけだってこと
多古井さんが言った
希望ってやつは
この子にとって絶望になった
期待なんてさせて
かえって傷つけたんじゃ…
黙れ！
子どもの前で見境なく
感情的になるのも 希望ですか？
♬〜
お疲れさまでした
いった…
多古井さんを いじめるな！
えっ？
多古井さん いじめたら
絶対許さない！
ちょ… ヒカリちゃん？
ちょっと待って！
♬〜
あの…
(朝美)おなかすいた？
(ﾋｶﾘ)うん おなかすいた
何 食べよっかね〜
結城さん
この間 ごめんね
もう大丈夫
えっ？
｢嫌い｣って言って ごめんね
(朝美)いつも この子が
ここでお世話になってたみたいで
すいませんでした
あぁ いえいえ…
あっ 大丈夫ですか？
その… 旦那さんのこととか
離婚することにしたんです 私
この子 連れて
実家に帰ろうかなって
今日は そのごあいさつに
そうなんですか うん…
(朝美)ちょ…
そんな暗い顔しないでくださいよ
私 もうすっきりしたんですから
それに この子に これ以上
悲しい思いさせたくないし
そうですね
あっ…
今朝 塩野さん来ました
えっ？
《えっ…
これ届けに わざわざ？》
《はい》
《それと…》
《お２人に謝りたくて》
《えっ…》
《すみませんでした》
《ヒカリちゃんの目の前で
犯罪者だなんて
ひどいことを言って》
《あぁ…》
《いいんです ほんとのことだし
悪いの あの人なんで》
《ヒカリちゃん》
《本当にごめん》
《それと 昨日のことも》
《僕も
気持ちが分かるっていうか》
《同じなんだ ヒカリちゃんと》
《えっ？》
《大事な人に期待して
さみしくなって》
《だから つい あんなことを…》
《同じ？ さみしかった？》
《うん》
《どうして？》
《だって…》
《僕も
多古井さんのことが好きなのに
ヒカリちゃんばっかり
守るんだもん》
《羨ましいなって》
♬〜
塩野が…
ちょうど今いないって聞いて
ええ 今 本部行ってて
多古井さんだけでも
会えてよかったです
ありがとう 多古井さん
こちらこそ
あと… よいしょ
これ 塩野に
♬〜
(朝美)よかったね〜
(ﾋｶﾘ)うん
ほんとに俺ってヤツは…
ハァ〜 何やってんだよ…
はいよ
おい 何があったか知らねぇけど
考えても お前 何かいいこと
思いついたことあったか？
えっ？
頭じゃなくて 行動しかないだろ
多古井平助は！
謝んのか 礼を言うのか その２択
簡単じゃねぇか
(ﾔｽ)あっ そうだ 多古井ちゃん
これいる？
(ﾔｽ)せっかくもらったけど
俺 行かねぇからさ〜
ほら デートにでも使えよ なっ
大将 ごめん
料理 やっぱキャンセルで
えっ？
お会計 次につけといて
食い逃げじゃねぇの？ あれって
倍つけとこ
塩野！
どうしたんですか？
ごめん！
それと…
ありがとう ヒカリちゃんのこと
す… す…
す…
えっ… 何すか？
水族館 行かね？
♬〜
でっけぇ〜 プワッ！
多古井さんに楽しんでほしくて
大切な人とのデートだし
お前 ついに男に手出したか？
俺が男とつきあうなんて
あるわけねぇだろ？